1) comando > output.txt
crea il file output.txt (se non esiste) oppure PIALLA (i.e. sovrascrive) il file output.txt se esistente, e vi salva l'output del comando. Gli errori rimangono sullo standard error (il video)

2) comando >> output.txt
crea il file output.txt (se non esiste) oppure ACCODA (i.e. non cancella bensi' aggiunge) al file output.txt l'output del comando. Gli errori rimangono sullo standard error (il video)

3) comando 2> error.txt
crea il file error.txt (se non esiste) oppure PIALLA (i.e. sovrascrive) il file error.txt se esistente, e vi salva l'output generato dagli errori che il comando incontra. L'output standard viene invece stampato a video.

4) comando 2>> error.txt
crea il file error.txt (se non esiste) oppure ACCODA (i.e. non cancella bensi' aggiunge) al file error.txt l'output generato dagli errori che il comando incontra.L'output standard viene invece stampato a video.


5) comando > file.txt 2> error.txt
Combinazione di 1 e 3...
Crea il file output.txt (se non esiste) oppure PIALLA (i.e. sovrascrive) il file output.txt se esistente, e vi salva l'output del comando.
Crea anche il file error.txt (se non esiste) oppure PIALLA (i.e. sovrascrive) il file error.txt se esistente, e vi salva l'output generato dagli errori che il comando incontra.
Questa combinazione consente di catturare sia l'output che gli errori generati da un comando.

Consiglio pratico: nel tuo caso userei la seguente combinazione:

echo -----------------nuova esecuzione ---------------->>output.txt
date /t>>output.txt
echo -----------------nuova esecuzione ---------------->>error.txt
date /t>>error.txt
comando.exe >>output.txt 2>>error.txt